# 查询话统测量对象类模型(DSP MEASMOC)

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001129740062__1.3.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001129740062__1.3.2)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001129740062__1.3.3)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001129740062__1.3.4)
- [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001129740062__1.3.5)

## [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001129740062)

该命令用于查询网元的测量对象类模型信息。

> **说明**
> 无。

## [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001129740062)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| MEID | 网元ID | 可选必选说明：必选参数。<br>参数含义：用于指定系统按照网元ID来查询测量对象类模型。<br>取值范围：整数类型，取值范围为0~65535。<br>默认值：无。<br>配置原则：本参数需要与<br>[**LST ME**](../../系统管理/版本信息/查询网元配置信息（LST ME）_47084797.md)<br>中查询到的MEID值保持一致。 |
| MOCID | 测量对象类ID | 可选必选说明：可选参数。<br>参数含义：用于指定系统按照测量对象类ID来查询测量对象类模型。<br>取值范围：整数类型，取值范围为0~4294967294。<br>默认值：无。<br>配置原则：无。 |
| MUID | 测量单元ID | 可选必选说明：可选参数。<br>参数含义：用于指定系统按照测量指标组ID来查询测量对象类模型。<br>取值范围：整数类型，取值范围为0~4294967294。<br>默认值：无。<br>配置原则：无。 |

## [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001129740062)

1. 查询网元测量对象类模型信息：
  ```
  %%DSP MEASMOC: MEID=88;%%
  RETCODE = 0  操作成功

  测量对象类模型信息
  ------------------
  测量对象类ID  测量对象类名称  测量对象类型  对象管理方式  最大对象实例个数  所属域  维度索引                 实际打点服务                            服务端汇聚扫描指标占比(%)  扫描指标占比(%)  

  2200001       对象1           全局对象      话统          100               大颗粒  [维度1]                  OMBrokerSvcA                            0.00                       0.00             
  2200002       对象2           全局对象      话统          100               大颗粒  [维度2]                  OMBrokerSvcA,OMBrokerSvcB               0.00                       0.00             
  2200003       对象3           非全局对象    话统          100               大颗粒  [维度3]                  OMBrokerSvcB                            0.00                       0.00             
  2200004       对象4           非全局对象    话统          100               大颗粒  [维度4]                  OMBrokerSvcA,OMBrokerSvcB,OMBrokerSvcC  0.00                       0.00             
  101100001     对象1           全局对象      话统                            微服务  [维度1]                  testforcsdk01                           0.00                       80.00            
  101100002     对象2           全局对象      话统                            微服务  [维度2]                  testforcsdk01                           0.00                       80.00            
  101100003     对象3           全局对象      话统                            微服务  [维度3]                  testforcsdk01                           0.00                       80.00            
   (结果个数 = 7)      

  其它信息
   --------
   提示信息  =  查询结果的数量较多(>1000条),只返回部分结果
   (结果个数 = 1)

  ---    END
  ```

## [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001129740062)

命令执行正常，会返回命令执行成功的提示信息，输出项如 [表1 输出项说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001129740062__table7632103012435) 所示。

命令执行异常，请联系华为技术支持处理。输出错误码说明如 [表2](#ZH-CN_MMLREF_0000001129740062__table16741512233) 所示。

*表1 输出项说明*

| **输出项名称** | **输出项解释** |
| --- | --- |
| 测量对象类ID | 测量对象类ID。 |
| 测量对象类名称 | 测量对象类名称。 |
| 测量对象类型 | 对象的类型。取值范围：<br>- 全局对象<br>- 非全局参数 |
| 对象管理方式 | 对象的管理方式。取值范围：<br>- 话统<br>- 监控 |
| 最大对象实例个数 | 该对象下最多支持的对象实例个数，为空即没有限制。 |
| 所属域 | 测量对象所属域。取值范围：<br>- 微服务<br>- 大颗粒<br>- 微服务和大颗粒 |
| 维度索引 | 测量对象维度信息的索引。 |
| 实际打点服务 | 实际测量的服务名称。 |
| 服务端汇聚扫描指标占比(%) | 该测量对象下所有指标中服务端汇聚的扫描指标占比。 |
| 扫描指标占比(%) | 该测量对象下所有指标中扫描指标的占比。 |
| 提示信息 | 帮助理解输出结果的提示信息。 |

*表2 错误码列表*

| 错误码 | 错误码解释 | 原因分析 | 处理建议 |
| --- | --- | --- | --- |
| 650007 | 请求消息错误 | 请求消息错误。 | 请联系华为技术支持。 |
| 650121 | 内部处理错误 | 未预期的内部处理错误。 | 请联系华为技术支持。 |
| 650125 | 网元不存在 | 网元ID输入非法，与实际环境不一致。 | 更正后重试。 |
